1. El título de este gráfico es "Razones por las cuales los consumidores chinos de maternas e infantiles eligen canales de adquisición de información en 2025"
2. En la Plataforma de comunidades de contenido (por ejemplo, Xiaohongshu), la proporción correspondiente a "Alta profesionalidad (expertos/Preguntas y respuestas)" es 7.74%
3. En la Plataforma de comunidades de contenido (por ejemplo, Xiaohongshu), la proporción correspondiente a "Información confiable de maternas e infantiles" es 14.26%
4. En la Plataforma de comunidades de contenido (por ejemplo, Xiaohongshu), la proporción correspondiente a "Frecuente interacción de usuarios" es 15.48%
5. En la Plataforma de comunidades de contenido (por ejemplo, Xiaohongshu), la proporción correspondiente a "Seguir recomendaciones de las personas de alrededor" es 12.83%
6. En la Plataforma de comunidades de contenido (por ejemplo, Xiaohongshu), la proporción correspondiente a "Hábito personal" es 8.15%
7. En la Plataforma de comunidades de contenido (por ejemplo, Xiaohongshu), la proporción correspondiente a "Preferencia por la conveniencia" es 4.07%
8. En la Plataforma de comercio electrónico (por ejemplo, Taobao, JD.com), la proporción correspondiente a "Alta profesionalidad (expertos/Preguntas y respuestas)" es 5.91%
9. En la Plataforma de comercio electrónico (por ejemplo, Taobao, JD.com), la proporción correspondiente a "Información confiable de maternas e infantiles" es 17.52%
10. En la Plataforma de comercio electrónico (por ejemplo, Taobao, JD.com), la proporción correspondiente a "Frecuente interacción de usuarios" es 11.41%
11. En la Plataforma de comercio electrónico (por ejemplo, Taobao, JD.com), la proporción correspondiente a "Seguir recomendaciones de las personas de alrededor" es 13.65%
12. En la Plataforma de comercio electrónico (por ejemplo, Taobao, JD.com), la proporción correspondiente a "Hábito personal" es 7.74%
13. En la Plataforma de comercio electrónico (por ejemplo, Taobao, JD.com), la proporción correspondiente a "Preferencia por la conveniencia" es 4.68%
14. En la Plataforma de redes sociales (por ejemplo, WeChat), la proporción correspondiente a "Alta profesionalidad (expertos/Preguntas y respuestas)" es 8.35%
15. En la Plataforma de redes sociales (por ejemplo, WeChat), la proporción correspondiente a "Información confiable de maternas e infantiles" es 12.83%
16. En la Plataforma de redes sociales (por ejemplo, WeChat), la proporción correspondiente a "Frecuente interacción de usuarios" es 13.65%
17. En la Plataforma de redes sociales (por ejemplo, WeChat), la proporción correspondiente a "Seguir recomendaciones de las personas de alrededor" es 9.98%
18. En la Plataforma de redes sociales (por ejemplo, WeChat), la proporción correspondiente a "Hábito personal" es 7.94%
19. En la Plataforma de redes sociales (por ejemplo, WeChat), la proporción correspondiente a "Preferencia por la conveniencia" es 2.24%
20. En la Plataforma vertical de maternas e infantiles (por ejemplo, Mama.cn), la proporción correspondiente a "Alta profesionalidad (expertos/Preguntas y respuestas)" es 11.20%
21. En la Plataforma vertical de maternas e infantiles (por ejemplo, Mama.cn), la proporción correspondiente a "Información confiable de maternas e infantiles" es 14.87%
22. En la Plataforma vertical de maternas e infantiles (por ejemplo, Mama.cn), la proporción correspondiente a "Frecuente interacción de usuarios" es 14.26%
23. En la Plataforma vertical de maternas e infantiles (por ejemplo, Mama.cn), la proporción correspondiente a "Seguir recomendaciones de las personas de alrededor" es 10.59%
24. En la Plataforma vertical de maternas e infantiles (por ejemplo, Mama.cn), la proporción correspondiente to "Hábito personal" es 9.16%
25. En la Plataforma vertical de maternas e infantiles (por ejemplo, Mama.cn), la proporción correspondiente a "Preferencia por la conveniencia" es 3.46%
26. En la Plataforma de vídeos cortos (por ejemplo, Douyin), la proporción correspondiente a "Alta profesionalidad (expertos/Preguntas y respuestas)" es 5.30%
27. En la Plataforma de vídeos cortos (por ejemplo, Douyin), la proporción correspondiente a "Información confiable de maternas e infantiles" es 11.00%
28. En la Plataforma de vídeos cortos (por ejemplo, Douyin), la proporción correspondiente a "Frecuente interacción de usuarios" es 13.65%
29. En la Plataforma de vídeos cortos (por ejemplo, Douyin), la proporción correspondiente a "Seguir recomendaciones de las personas de alrededor" es 9.57%
30. En la Plataforma de vídeos cortos (por ejemplo, Douyin), la proporción correspondiente a "Hábito personal" es 9.98%
31. En la Plataforma de vídeos cortos (por ejemplo, Douyin), la proporción correspondiente a "Preferencia por la conveniencia" es 4.48%
32. En la Plataforma de compartición de vídeos (por ejemplo, Bilibili), la proporción correspondiente a "Alta profesionalidad (expertos/Preguntas y respuestas)" es 6.52%
33. En la Plataforma de compartición de vídeos (por ejemplo, Bilibili), la proporción correspondiente a "Información confiable de maternas e infantiles" es 13.24%
34. En la Plataforma de compartición de vídeos (por ejemplo, Bilibili), la proporción correspondiente a "Frecuente interacción de usuarios" es 12.63%
35. En la Plataforma de compartición de vídeos (por ejemplo, Bilibili), la proporción correspondiente a "Seguir recomendaciones de las personas de alrededor" es 12.42%
36. En la Plataforma de compartición de vídeos (por ejemplo, Bilibili), la proporción correspondiente a "Hábito personal" es 8.96%
37. En la Plataforma de compartición de vídeos (por ejemplo, Bilibili), la proporción correspondiente a "Preferencia por la conveniencia" es 3.87%