1. El título de este gráfico es "Resultados de la encuesta de opiniones de los anunciantes sobre marketing digital en 2021"
2. En la opinión "La transformación digital del marketing es muy importante", el porcentaje de "Fuertemente de acuerdo" es del 64%
3. En la opinión "La transformación digital del marketing es muy importante", el porcentaje de "De acuerdo" es del 33%
4. En la opinión "La transformación digital del marketing es muy importante", el porcentaje de "En desacuerdo" es del 2%
5. En la opinión "La transformación digital del marketing es muy importante", el porcentaje de "Fuertemente en desacuerdo" es del 1%
6. En la opinión "En la era digital, las operaciones y los datos son igualmente importantes", el porcentaje de "Fuertemente de acuerdo" es del 68%
7. En la opinión "En la era digital, las operaciones y los datos son igualmente importantes", el porcentaje de "De acuerdo" es del 29%
8. En la opinión "En la era digital, las operaciones y los datos son igualmente importantes", el porcentaje de "En desacuerdo" es del 2%
9. En la opinión "En la era digital, las operaciones y los datos son igualmente importantes", el porcentaje de "Fuertemente en desacuerdo" es del 1%
10. En la opinión "En la era digital, la marca sigue siendo muy importante", el porcentaje de "Fuertemente de acuerdo" es del 78%
11. En la opinión "En la era digital, la marca sigue siendo muy importante", el porcentaje de "De acuerdo" es del 19%
12. En la opinión "En la era digital, la marca sigue siendo muy importante", el porcentaje de "En desacuerdo" es del 2%
13. En la opinión "En la era digital, la marca sigue siendo muy importante", el porcentaje de "Fuertemente en desacuerdo" es del 1%
14. En la opinión "En la era digital, construir una plataforma de marketing es muy importante", el porcentaje de "Fuertemente de acuerdo" es del 53%
15. En la opinión "En la era digital, construir una plataforma de marketing es muy importante", el porcentaje de "De acuerdo" es del 40%
16. En la opinión "En la era digital, construir una plataforma de marketing es muy importante", el porcentaje de "En desacuerdo" es del 5%
17. En la opinión "En la era digital, construir una plataforma de marketing es muy importante", el porcentaje de "Fuertemente en desacuerdo" es del 2%